Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Luxúria e Mentiras=
Qingwan.
Eu comprei estes
porque pensei que ias gostar deles.
Dê uma vista de olhos.
Eu vou casar contigo.
Mesmo?
Huo Xiu e eu acabámos.
Finalmente concordou em casar comigo.
Deixe a minha tia ir!
O que está ela aqui a fazer?
Quando a vi naquele estado,
Eu trouxe-a de volta.
Está a fingir ser louco?
Deixe-a ficar.
Ela é a única família que me resta.
Tudo bem.
Bem, devia descansar um pouco.
Tia.
Yiyi, guarda isso para mim.
Ok.
Huo Xiu.
Deixou algo para trás novamente.
Vim devolvê-lo
ao seu legítimo proprietário.
=Episódio 23=
Agora, quem casar com Huo Qingwan
controlará o Exército Huo
e tornar-se o governador de Sucheng.
Acha que se ela descobrisse
tudo o que fez,
ela ainda se casaria consigo?
Eu quero
metade de Sucheng.
Perdeu todo o seu valor.
O que tem
para negociar comigo?
E se for a sua vida que está em causa?
Tudo bem.
Concordo com os seus termos.
Não me mate.
Você é igualzinho ao seu pai.
Um absoluto cobarde.
Alguém já lhe disse
que fala muito?
Qingwan queria poupá-lo,
mas eu acho
é melhor morrer.
Não concordamos que depois de termos tido sucesso
na vingança,
casarias comigo
e sairíamos juntos de Sucheng?
Juntei-me à família Huo em busca de vingança.
Você realmente não pensa
Eu apaixonei-me por ti, e tu?
É melhor para nós
para se separarem em bons termos.
Parte em bons termos?
Eu recuso.
Perdeu a cabeça?
Esta é a Residência Sheng.
Sou a noiva da família Sheng.
Então, deixemos que ele nos veja assim.
Vai casar com ele?
Bem, quem é a sua futura noiva?
nos braços do agora?
O que estás a fazer?
♪Foi só um olhar♪
Huo Xiu!
♪Sente-se real, mas irreal♪
♪Palavras doces só existem em sonhos♪
♪As memórias são como negativos desbotados♪
♪Repetindo infinitamente♪
♪Eu viro-me, mas tu foste♪
♪Um momento de distância parece
anos sem fim♪
♪No meio da luz e da sombra♪
♪O amor e o ódio confundem-se♪
♪Porquê deixar-nos cair mais fundo
do que já estamos?♪
Huo Xiu!
EU…
Eu sou o Huo Qingwan!
O meu pai
massacrou toda a família Gu.
E tu
matou os meus pais.
Como poderíamos estar juntos?
♪És tu no borrão
de luz e sombra♪
♪O nosso primeiro encontro
deixou-me maravilhado para o resto da vida♪
♪Sentimentos dos quais não me consigo livrar♪
♪Emerja silenciosamente♪
Eu não acredito nisso.
♪Foi só um olhar♪
♪Sente-se real, mas irreal♪
♪Palavras doces só existem em sonhos♪
Eu não acreditei
inicialmente,
mas recuperei
todas as minhas memórias passadas.
♪Um momento de distância parece
anos sem fim♪
♪No meio da luz e da sombra♪
Mesmo assim,
Não vou deixar que se case com Sheng Weilian.
♪O tempo não pode durar mais do que
um coração que se lembra♪
♪O passado já encontrou a sua paz♪
♪Continuas o mesmo♪
♪Uma saudade que nunca consigo ultrapassar,
como névoa, como sonhos♪
Está quase na hora.
Menina Huo, por favor, troque de roupa.
Por favor, dêem as boas-vindas aos noivos.
Parabéns.
♪A neblina dissipa-se, a sua imagem ainda está nebulosa♪
♪Lembra-se do som da flauta
ao vento?♪
Para grande fortuna e prosperidade.
Paz ano após ano.
A cerimónia
começará agora.
Primeiro, curve-se perante o Céu e a Terra.
Segundo, curve-se perante os mais velhos.
Tia,
Weilian e eu curvamo-nos diante de si.
O casal curva-se um para o outro.
Weilian, porque é que não se está a curvar?
Devias casar comigo.
Weilian,
Eu sou o único
devia casar!
Tirem essa louca daqui!
Weilian!
Não deveria tratá-la assim.
Qingwan, vamos continuar a cerimónia.
Você está a arrepender-se disso.
Vais casar comigo hoje,
De uma forma ou de outra.
Correr!
Corra!
Huo Xiu,
como se atreve a invadir o meu casamento!
Por que razão não ousaria?
Eu controlo toda a Sucheng agora.
Por que razão não ousaria
reivindicar uma mulher?
Devolva-a para mim.
Fale comigo
só se sair daqui vivo.
Até conseguiu comprar a lealdade
das pessoas que me rodeiam.
O dinheiro faz a égua andar.
Quem pode realmente recusar dinheiro?
Certo?
Se a memória não me falha,
já deve desprezá-lo profundamente.
Claro.
Ele matou toda a minha família.
Vou acabar com a vida dele aqui e agora.
♪Ouve, o sino toca de longe♪
♪A neblina dissipa-se, a sua imagem ainda está nebulosa♪
♪Lembra-se do som da flauta
ao vento?♪
♪Ele sussurra sobre a chama que partilhamos♪
♪Tendo visto aquelas profecias
deixadas para trás♪
♪Uma súbita vontade de sobreviver surge♪
♪O ruan ressoa de grandeza♪
♪Sob a chuva torrencial de ameixas♪
♪Todos cantam o ato final♪
♪Tudo a desaparecer♪
♪A cortina cai♪